Frontend — тестовое задание
Предлагаем вам решить тестовое задание.
Необходимо реализовать небольшое приложение с набором CRUD-операций.
Предъявляются следующие требования к приложению:

Получить данные с backend'a и вывести их в табличку.
Сделать кнопку добавления новой записи.
Запись посылать на бэкэнд.
Кнопка удаления записи должна быть напротив каждой строки таблицы, по клику запись удаляется запросом на бэкэнде, по успеху — удаляется на фронтэнде.
Кнопка редактирования должна быть напротив каждой строки таблицы.

По клику на нее, в таблице все инпуты должны стать редактируемыми и на месте кнопки «редактировать», должна появиться кнопка «сохранить».
По нажатию на «сохранить», должен отправиться запрос на бэкэнд, по успеху — инпуты опять должны стать read only и кнопка поменяться на «редактировать».


Сделать инпут для фильтрации.


Ресурсы


Дизайн в Figma (можете выбрать любой).

Шрифт IBM Plex Mono.


Условия

Используйте Vue/React.
Используйте JS/TS.
Работоспособность проверяйте в актуальном chrome.
Детали, которых не хватает в задаче, можно выбрать на свое усмотрение.


Есть 3 пути решения. В зависимости от ваших навыков, вы можете выбрать любой удобный

Реализовать свой небольшой сервер.
Развернуть docker контейнер с backend:

npm run server:image # автоматически выполнить настройку сервера
npm run server:docker # поднимет сервер в контейнере --rm

# http://localhost:8080/api/users

Представим, что бэкендеры обещали развернуть среду со следующими методами и интерфейсами, но сейчас у них нет времени (вы можете реализовать свои заглушки отталкиваясь от следующих интерфейсов):

interface User {
  id: number,
  username: string,
  phone: string,
  email: string,
  register_date: Date,
  code: number,
  city: string,
  createdAt: Date,
  updatedAt: Date
}

/** Ответ методов POST PUT DELETE */
interface Response {
    /** Код ответа */
    status: number
    /** Полезная нагрузка в виде Item записи или { <текст ошибки> }, в случае ошибки */
    payload: User | {}
}

GET -> /api/users
interface Response {
    payload: Item[]
}

POST -> /api/users
(Content-Type: application/json)
interface Request {
    User
}

PUT -> /api/users/:id
(Content-Type: application/ json)
interface Request {
    User
}

/** id элемента, который необходимо удалить из базы */
DELETE -> /api/users/:id
(Content-Type: application/json)

Перед первым запуском сервера:
npm run server:prepare
Для запуска сервера:
npm run serve
Решение можно прислать в виде ссылки на любой публичный git-репозиторий: GitHub, Bitbucket, GitLab и т.п.
Будет плюсом если:

Будет использован TS
Будет использован линтер
Будет использован стандарт для коммитов
Код будет покрыт тестами

Желаем успехов!
Если будут какие-то вопросы, пишите - добавим уточнения в репу.